Detta är en enkel vesion av ett Yatzy spel för 2 personer.
För att spela, kom överens vem som är spelare 1 och spelare 2.
Spelare 1 börjar med att trycka på "Roll" knappen, väljer vad 
han/hon vill spara, upprepa 2 gånger till och turen går över till
spelare 2 som i sin tur upprepar vad spelare 1 gjorde.
SÅ forsätter spelet till man har nått slutet och någon har vunnit eller
blivit oavgjort.

Spelet är integrerat på en annan sida så är det svårt att installera det någon
annanstans efter som det använde style från en annan stylesheet än vad som finns 
upplagt här.
Har inte hafttid att göra det helt frisående, men ska försöka hinna i framtiden.
